Los Built_ins son todos los comandos que vienen integrados dentro de shell.
No necesitan otro proceso y fuincionan desde dentro.

Lista:
-echo: Imprime strings separados por espacio, si no hay -n, al final va un \n.
-env: Muestra todas las variables del entorno.
-cd: Change Directory,
-pwd: Muestra el directorio actual.
-exit: Termina el programa con un codigo de salida
-export: valida nombres de variables // crea o actualiza variables de entorno
-unset: Lo contrario de export, elimina variables.